Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
BEIJO DINAMITE
Deixe-me comprá-los a si.
Aceita crédito?
Quem és tu?
Se pretende vender de qualquer forma, faça a venda diretamente a mim .
Salte a etapa de corte e colheita,
e refrigeração.
Estou a oferecer-me para te poupar o trabalho
de passar por toda esta coisa desagradável.
O que diz?
Bem…
Estamos bem desde que recebamos o dinheiro.
Pronto.
Não há problema. Considere-o como algo gratuito.
Senhor Gong…
Espera.
Vamos beber uns copos.
Nunca mais lhe mostre o rosto.
Se fizer isso,
Também comprarei todos os seus órgãos.
Desculpe. Os meus joelhos simplesmente cederam.
EPISÓDIO 5
O fim.
Pai, quando é que aquela menina bonita volta?
"Uma bela senhora"?
O seu amigo que me foi buscar hoje.
Meu amigo…
Senhora Yu Ha-yeong?
Ela pode ser sua namorada?
Porquê?
Ela é bonita.
Não se preocupe comigo.
e concentre-se em
encontrar uma namorada.
Já é tarde. Vá dormir agora.
Coloque a cabeça na almofada.
Acabou tudo.
Lamento.
Eu estava com muito medo antes.
Claro que sim.
Quem não se encontraria nesta situação?
Muito obrigado, Sr. Gong.
Encontrarei uma forma
de te pagar assim que...
Da-rim, vamos esquecer
tudo por agora.
E descanse um pouco.
Vamos para casa.
Tudo bem.
Aqui.
CURATIVOS
-Já jantou?
-Ainda não.
Aconteceu alguma coisa?
Não.
Parece delicioso. Obrigada.
O que aconteceu ao seu pulso?
Ah, isso? Não é nada.
— Claramente não é. Deixe-me ver.
— Não é nada.
Aconteceu no escritório?
Foi por isso que o seu chefe de equipa
o levou para casa de carro?
Você viu?
Bem, conhece os agiotas?
Apareceram no escritório.
e arrastou-me para longe.
E só me está a dizer isso agora?
Está bem?
O Sr. Gong seguiu-nos e salvou-me, e…
Da-rim?
-Ei, vai Da-rim.
-Certo. Desculpe.
Salvou-me e pagou a minha dívida.
Ele pagou…
a sua dívida?
Acho que ele liquidou a dívida
porque foi uma emergência.
Preciso de falar com ele amanhã.
Sou apenas um estorvo
para todos os que me rodeiam.
Desculpa.
Devia ter prestado mais atenção.
Por que razão se arrependeria?
Eu é que devia pedir desculpa
por te ter feito preocupar com isso.
De qualquer forma, obrigado.
Parece delicioso.
Aceita crédito?
Nunca mais lhe mostre o rosto.
Muito obrigado, Sr. Gong.
Senhor Gong. Senhor Gong.
Senhor Gong, nós vamos…
Senhor Gong. Senhor Gong?
Isso mesmo.
Ela faz parte da minha equipa.
Apenas fiz o que tinha de fazer.
como líder da equipa.
Com certeza. Ok.
Porque é que esta reunião está demorando tanto?
Isso está a deixar-me ansioso.
Espero que o Sr. Gong não esteja a ser
severamente repreendido por nossa causa.
E se alguém for despedido por causa disso?
Eu vou-me embora.
Fui eu
que saí durante a transmissão.
Por que razão iria embora?
Eu sou o responsável
pelo acidente.
Não, estava lá apenas
para me encobrir no início.
-Se alguém for despedido, serei eu.
-E se formos todos despedidos?
Com licença, Sr. Gong?
Como foi?
Estamos todos despedidos?
Por que razão seria demitido?
Não te preocupes.
O Sr. Gong tratou de tudo.
Ele fez isso?
Peço sinceras desculpas
pelo transtorno causado.
pelo comércio vivo de ontem."
"Estava muito focado
na transmissão do nosso concorrente. "
e atribuiu-a de forma imprudente
a uma equipa despreparada."
"A culpa é inteiramente minha".
"Porque é que a senhora se desculparia, Sra. Gong?"
"Uma mãe não deve precisar de ensaiar
a troca de fraldas."
"Sem falar,
Foi totalmente antiético
da parte do outro apresentador sair a correr e a chorar!
"Acredito que se alguém for culpado,
O responsável por manchar a reputação desta empresa
é o líder da equipa."
Desculpe interromper…
Mas acredito que a reputação da nossa empresa
melhorou, de facto.
Isto mostra o número de postagens.
nas redes sociais e comunidades online de mães
que mencionam Natural BeBe
desde a transmissão em direto.
A maioria deles elogia a Sra. Lee Go-eun
por partilhar a sua história.
e à Natural BeBe
pelo seu programa de apoio a mães solteiras.
Também estamos em alta
nos principais motores de busca.
E houve uma enxurrada
de artigos online.
Adicionei ao meu carrinho imediatamente
após a transmissão em direto!
As vendas diárias da Angel Hugs
também aumentaram.
mais de dez vezes o valor normal.
Como pode ver,
a Natural BeBe teve um aumento da imagem da marca.
levou diretamente ao aumento das vendas.
As vendas durante a transmissão em direto
podem ter sido baixas.
mas o seu impacto no marketing
superou largamente as expectativas.
"Acredito que é a isto que chamam
uma bênção disfarçada."
"O que acham?
O meu filho não é nada mau, pois não?"
E então todos foram…
Não exagere.
Quando fez toda esta pesquisa?
Esteve aqui até tarde ontem,
a trabalhar no relatório do incidente.
Como conseguiu tempo?
Ele chegou bem cedo esta manhã.
Eu avisei-te, não avisei?
Liderança nata.
Profundo carinho pelos seus colaboradores.
Esse é o Sr. Gong.
Não me surpreende. Eu sabia que podia
confiar nele desde o início.
Sabe, há idiotas de todos os tipos.
O senhor Gong não é um idiota ignorante.
É um homem culto,
o que faz dele um idiota competente.
Sim, acho que percebi.
Cada palavra que diz irrita-nos profundamente,
mas ele tem razão em tudo.
Exatamente.
Teve sorte desta vez,
mas isso não vai voltar a acontecer.
De agora em diante,
Precisa da minha confirmação
para tudo primeiro.
e sigam as minhas ordens em todos os momentos.
E não seja teimoso sem motivo.
Se e quando eu disser que não,
Significa não.
Você entende?
-Sim, senhor.
Ok.
Que estranho.
Por que razão mudou de ideias?
O que queres dizer?
Vai confirmar
e aprovar cada detalhe?
O que aconteceu à promessa de nunca te incomodar?
Tu.
Gyeong-min, tu…
Quanto a mim?
Chamou-me líder nato.
Acho que me descreve perfeitamente.
Por mais que tente não me importar
com os membros da minha equipa,
Não me consigo controlar.
Tenho perdido o sono,
E o meu coração está a arder
de paixão.
Deve ser um efeito colateral da minha tentativa
de suprimir esta liderança inata.
Assim, cheguei à conclusão de que devo
deixar a minha liderança fluir livremente enquanto aqui estiver.
Se eu não quiser ficar doente.
É cansativo ser tão perfeito.
Gyeong-min, estou cansado.
Será que o esquilo cego merece mesmo
tantos elogios por ter encontrado uma noz?
Caramba.
O senhor Gong é um tipo com muita sorte.
É como se
todas aquelas nozes estivessem alinhadas à frente dele.
pronto a ser colhido.
Não pode?
Isso não vai funcionar. Precisamos de eliminar
qualquer hipótese de eles conseguirem alguma coisa.
Mas não podemos simplesmente deixá-los ociosos
sem lhes dar qualquer trabalho, pois não?
Não, não podemos.
Então precisamos de enviá-los
onde os seus esforços passarão menos despercebidos.
É uma livrança.
Com certeza que te pagarei 700.000 won
todos os meses.
Não será difícil?
Terá também de pagar
as despesas hospitalares da sua mãe.
De todo.
Isto é algo que preciso de fazer,
custe o que custar.
Em relação aos juros, mantê-los
à taxa de juro bancária seria suficiente?
Esqueça os juros.
Pague apenas o valor do capital.
Tem a certeza?
Como posso sondar o interesse
de um membro da equipa?
Senhor Gong.
Já contou ao seu marido?
Claro.
Pediu-me que lhe dissesse
o quanto está grato pela sua generosidade.
Não se tratava de dinheiro,
mas do perigo que corria.
Podia pelo menos
ter-te ido buscar ao trabalho por alguns dias.
Se ele soubesse que os agiotas estavam atrás de si.
Ele é sempre tão indiferente?
Não, claro que não.
O meu marido não é assim.
Ele tem estado um pouco ocupado ultimamente.
Ele costuma ser muito atencioso.
Diria até
que ele é demasiado bom para mim.
Como pode dizer isso
se quase perdeu todos os órgãos?
Deve saber o que defender
e o que não defender.
O que importa?
É estar presente quando se precisa deles.
Toda esta situação!
Quem pagou para resolver isto?
Desculpa?
Ouça com atenção.
Até que liquide essa dívida,
Você é minha, srta. Go Da-rim.
O que significa, afinal?
Tudo meu!
Os seus olhos, cérebro, pulmões, coração, fígado,
rins e tudo o resto! Tudo!
Está a reivindicar a posse
dos meus órgãos neste momento?
Por falar nisso, os seus olhos agora.
Eu não gosto deles, por isso desvie o olhar.
Nem consigo olhar para o que quero?
Claro que não. Porque são minhas.
Eu comprei estes olhos.
Com o meu dinheiro!
Sinceramente, o que é que ele tem de errado?
Ele é muito estranho.
Anda lá.
É tudo gordura.
É péssimo para os órgãos.
— Este é o meu almoço.
— Não.
Recuso-me a submeter os meus órgãos a isso.
-Uma salada?
-O consumo é a forma mais rápida de eliminação.
Ok.
O meu precioso pão de salsicha…
Troque para estes.
O quê? Isto parece muito doloroso.
Estou bem.
Não seja absurdo.
Dizem que os pés são o segundo coração da alma.
São uma versão em miniatura do seu corpo,
ligadas a todos os seus órgãos.
Deve usá-los
A bem da saúde dos meus órgãos.
Não preciso de usar isso.
Os meus órgãos já estão muito saudáveis.
Se pretende fazer o que quer,
primeiro liquide as suas dívidas.
Espera…
-O que é isto?
-Meu Deus!
Oh.
Comprei alguns livros
e revistas sobre educação dos filhos.
Para acompanhar as tendências.
— Aqui. Deixe-me levar.
— Não, estou bem.
— Tudo bem. Pode dar-me.
— Não, estou mesmo bem.
— Um, dois, três!
— Eu realmente…
Obrigado.
Nada supera subir escadas
para melhorar a sua resistência cardiovascular.
É preciso tomá-los
pelo bem da minha saúde cardíaca.
A escada de emergência está ali.
Boa sorte.
Provavelmente teria sido melhor
vendê-los aos prestamistas.
JUN BABY ESTÚDIO
Droga.
Oh meu Deus.
Sra. Yu!
DINO POWER
DELUXE SUPER KING BLAST WING
Isto é para o Jun.
Eu prometi-lhe ontem
que lhe compraria.
Lamento.
—Deixa-me pagar-te de volta.
—Não, por favor, não faça isso.
— Eu é que devia estar grato.
— Como assim?
Posso perguntar-te uma coisa?
Claro.
Descobri sem querer ontem.
que Jun nunca tinha visto a mãe antes.
Ele disse-te isso?
Sim.
Separamo-nos quando ele era pequeno.
Oh, eu vejo.
Assim, por acaso,
Está a sair com alguém no momento?
Não, não sou.
Graças a Deus.
Muito obrigada.
Pelo que está grato?
De repente, estou com muita fome.
Como comprei este robô para o Jun,
Pode comprar-me uma tigela de jjajangmyeon?
Este é um parque familiar que a empresa
gere há mais de 20 anos.
como parte da sua
iniciativa de responsabilidade social corporativa.
Ali existe um parque infantil para as crianças .
Construímos também uma praça com uma fonte
e um centro de aprendizagem sobre a natureza.
para o tornar num
parque divertido, relaxante e ideal para famílias.
É enorme. Este local é muito bonito.
Eu sei, e a entrada é livre.
Como é que eu não conhecia este lugar?
Mas não vejo muitos visitantes.
Ultimamente,
o apoio corporativo tem sido mínimo.
Por este motivo, a promoção é limitada
e as instalações apresentam sinais de desgaste.
o que levou a um declínio constante
do número de visitantes.
Então, porque o construíram
em primeiro lugar?
Então, o que viemos aqui fazer hoje?
As minhas costas estão a matar-me.
Estamos a ser punidos
por termos estragado a transmissão em direto?
Nem sequer passou um mês
desde que fiz o meu tratamento a laser.
E se tudo for desperdiçado?
Devemos estar gratos
por ainda termos os nossos empregos.
Isto não é nada comparado a dar à luz.
Sim, tem toda a razão.
Desmaiei
quando estava a dar à luz o meu filho mais velho.
Estive em trabalho de parto durante 12 horas.
E a cabeça do meu filho ficou presa na minha bacia
porque era muito grande.
Não tiveram outra opção
senão usar um extrator a vácuo.
E a cabeça do meu filho continua amassada.
Chorei muito
porque o meu filho tinha a cabeça em forma de cone.
Nem me lembro da dor.
E tu, Da-rim?
Como foi para si?
O quê?
Para mim…
Como era mesmo o nome?
O que é que a mamã disse realmente sobre o meu nascimento?
Estive em trabalho de parto durante um dia e meio inteiro.
Mas no final,
tiveram de fazer uma cesariana.
-O que se passou?
-Coitadinha.
O Jun tem de ser
o melhor filho do mundo para ti.
— O quê?
— Essa é a maior injustiça.
Passa-se por toda aquela dor do parto
só para fazer uma cirurgia.
Mas não é simplesmente incrível?
Assim que vê o seu bebé,
esquece toda a dor.
Eu sei bem?
Tem toda a razão.
Ele era tão adorável, com uma pele tão clara.
Pensei que tinha dado à luz um anjo.
O seu recém-nascido era adorável e tinha a pele clara?
Estão todos vermelhos e enrugados.
Sabe, às vezes parece que
nunca criou um filho.
-O quê?
-Da-rim.
Houve também aquele incidente com a fralda.
Nunca criou um filho, não é?
O que é que está a falar?
Eu própria o alimentei e banhei.
Não nos minta. Nós simplesmente sabemos.
As suas mãos parecem
nunca ter feito trabalho pesado.
Veja só esta pele macia e suave.
Oh não.
Fui exposto?
Aposto que o seu amoroso marido
mudava todas as fraldas.
e garantiu que
ela não mexeu um único dedo.
E o bebé
Provavelmente puxou ao seu belo pai.
Provavelmente foi por isso que ela achou
que ele parecia um anjo.
— Sabe como é. —
Marido amoroso, uma ova.
— Devia sair daqui.
— Claro, o marido dela é tão bonito.
-A minha coluna está a matar-me.
-Gostava de ver o seu belo rosto.
Estou a dizer-te, Nan-suk.
— Ele é absurdamente bonito.
— A sério?
-Sim, é.
-Meu Deus.
Como pode alguém ter tanta sorte?
E deu à luz um filho. Que perfeito.
Esta foi por pouco.
Se não sei, é melhor estar calado.
Quer ajuda?
Mesmo?
-Muito obrigada.
-De todo.
Deve ter-se sentido desconfortável.
Aguarde um instante.
Vamos lá.
É isso.
És tão fofo(a).
-Tudo pronto.
-Uau!
-Obrigado.
-Não foi nada.
Eu magoei a minha mão.
Você é realmente muito bom nisso.
Pratiquei bastante enquanto via vídeos.
Mas reparei que estava a usar
uma marca estrangeira de fraldas.
Uma marca coreana chamada Natural BeBe
também vende fraldas excelentes.
Eu sei, mas esta marca doa
parte dos seus lucros.
à proteção ambiental.
O ambiente tornou-se
a minha maior preocupação após o parto.
Quando se apercebe que este mundo é
onde o seu filho vai crescer e viver,
A sua mentalidade muda.
Eu vejo.
Ver-me mudar assim
faz-me perceber que a maternidade
É simplesmente incrível.
É tão agradável como a árvore centenária
do meu bairro.
O que é?
"Gong Ji-hyeok"?
Espera.
O que estás a fazer?
Senhor Gong, o seu nome está aqui.
"Árvore Gong Ji-hyeok."
ÁRVORE GONG JI-HYEOK
5 DE ABRIL DE 2002
Vamos lá.
Tudo pronto.
ÁRVORE GONG JI-HYEOK
5 DE ABRIL DE 2002
Ok.
Olhe para aqui.
Um, dois, três.
Portanto, é uma árvore que plantou
com a sua mãe.
Isso traz certamente boas recordações.
Eu simplesmente plantei
e nunca cuidei dela.
mas cresceu forte por conta própria.
Devias
trazer a tua mãe aqui qualquer dia destes.
Eu não tenho a certeza
se tal for possível.
Está no mesmo hospital que a mãe.
Ela não se sente bem há muito tempo.
Foi por isso que nos encontrámos
no hospital da última vez.
Deve ter sido difícil para si também.
Espero que ela melhore depressa.
Ah, então que tal
eu tirar-te uma fotografia com ele?
Para que possa mostrar isso à sua mãe?
Tenho a certeza que ela vai adorar.
Fique aí parado.
Eu tiro a fotografia.
Fique aí mesmo.
Parece bom.
Talvez devesse posar para uma fotografia.
Isso é ótimo,
Mas que tal optarmos por algo fofinho?
Fofo?
Sim, giro.
Que fofo!
Mas talvez acrescentar um coração na bochecha?
Ou um coração de orelha,
um coração de urso ou um coração de gato.
Ou talvez uma gigante como esta.
Pare de rir e faça-o.
A sua mãe vai adorar.
Vamos lá.
Prepare-se.
Ele é realmente muito bonito.
Ah, sim.
Está pronto?
Um, dois, três.
Tão fofo.
Próximo. Um, dois, três.
Excelente.
Um, dois, três.
O quê? O que se passou?
-O que aconteceu?
-Uma abelha! Uma abelha!
— Há uma abelha. Uma abelha!
— Uma abelha? Onde?
Onde?
Não é uma abelha. É uma joaninha.
O que raio há de tão assustador
nesta coisinha minúscula?
Bem…
Já sofri
uma picada traumática de vespa no passado.
Não se ria.
Eu disse para não se rir.
Nem sequer pestanejou
perante os traficantes de órgãos.
As cicatrizes da infância duram muito tempo.
Esta é uma cicatriz da infância?
-Não goze comigo.
-Certo, peço desculpa.
-Espere, há uma abelha!
-Onde?
Não se ria.
Espere, Sr. Gong, desta vez é uma abelha verdadeira.
Não estou a mentir. Oh, não.
Vai ser picado.
Pare com isso!
-Vamos lá buscar!
-Pare com isso!
Eu disse-te para parares.
Já passou algum tempo
desde que estivemos aqui juntos.
Como está a sua mãe?
Ela tem os seus altos e baixos.
Espero que ela melhore depressa.
Recentemente,
Tenho pensado muito nos dias
em que ela era a diretora executiva.
Ela construiu este parque.
Realizou uma campanha de plantação de árvores
e até angariou fundos.
para a proteção ambiental.
Nessa altura, tinha muito orgulho do meu trabalho.
Parece que a mãe do Sr. Gong
fez muito bem.
Mas agora, todos foram descontinuados.
E ouvi dizer que
também estão a planear vender este parque.
Porquê?
Porque o objetivo de uma empresa
é maximizar o lucro.
Sem uma filosofia orientadora clara
no comando,
As atividades de responsabilidade social
ficam para segundo plano.
Que pena.
Teria sido bom
se tivessem promovido ativamente.
a campanha de plantação de árvores
e este parque desde o início.
Perdão?
Se for um produto de qualidade semelhante,
As mães tendem a favorecer as empresas.
que se envolvem ativamente
em esforços de proteção ambiental.
Uma vez que este é o mundo em
que os seus filhos crescerão e viverão,
Querem fazer a sua parte.
Porque é que tem o mesmo nome que eu?
ÁRVORE GONG JI-HYEOK
Porque foi plantada para o seu bem.
Dei-lhe o seu nome, desejando que crescesse
alta e forte ao seu lado.
Ao mesmo tempo que tornamos o mundo num lugar mais limpo.
Porque será certamente mais feliz.
Num mundo mais limpo.
Assim devemos plantar muitas árvores.
Assim, todos podem ser felizes.
Sim.
Mãe, lembras-te?
Esta é a árvore que plantamos.
Foi assim que cresceu.
Tem razão, sim.
Certo?
Eu costumava viver a vida
com tanta paixão e energia.
Foi tudo em vão.
Já nem sei
o que sobrou.
Sim, tem.
Você tem-me.
Tem o seu filho bem aqui ao seu lado.
Por falar nisso,
Na verdade, estou a tentar transformar este sonho em realidade.
Você trabalhou tanto por
na realidade.
Depois precisa de se recuperar rapidamente.
E veja-me fazer isso.
Ok?
Pare de se mexer.
Está a ser excepcionalmente gentil hoje.
Bom, já passou por muita coisa.
O que queres dizer?
Quando me deste à luz,
Deve ter-se sentido muito injustiçado(a).
Fazer esta cirurgia
depois de passar por toda aquela dor.
Peço desculpa por isso agora.
Estou finalmente a ser recompensado por isso?
Uau, realmente dedicou bastante tempo a isso.
Ouvi as mães a falar no trabalho.
Só de ouvir falar
já me arrepiava.
Como suportou toda esta dor?
-Quando suportas toda esta dor,
-É mesmo?
Acaba-se com uma filha assim.
Então, porque não o faria?
Se fosse necessário, voltava a dar-te à luz com prazer .
Você é simplesmente adorável.
Prossiga.
— Fique quieta, minha senhora.
— Certo.
— Cuidado.
— Isso faz cócegas.
Acabou de chegar a casa?
Sim.
Está atrasado(a).
Fui visitar a minha mãe.
E o jantar?
Ei, tens o ramyeon?
Isso parece ótimo.
Desfrute da sua refeição.
-É bom?
-Sim.
Acho que o Jun foi dormir cedo.
Sim, aparentemente houve uma corrida
na creche hoje.
Ele está inconsciente.
Ele é uma gracinha.
É muito picante.
Como está a sua mãe?
Liguei-lhe mais cedo.
O médico disse
Ela está a recuperar rapidamente,
com poucas ou nenhumas complicações a longo prazo.
Que alívio.
Aguente firme.
Vê-la melhorar
dá-me toda a energia de que preciso.
Até o trabalho pode ser divertido.
O seu chefe de equipa disse alguma coisa
sobre o dinheiro?
Ele só quer falar com o diretor.
Sabes,
Quando me estava a salvar
dos agiotas,
Era extremamente carismático,
dizendo coisas como: "Assumiste o crédito?".
Mas acontece que morre de medo de insetos.
Esta pequenina joaninha deixou-o frenético,
e ele ficou todo agitado,
"Abelha! Há uma abelha!"
Ele estava em pânico.
Não é hilariante?
Foi assim tão engraçado?
O quê? Eu pensei que fosse.
Não acha?
Acho que sim. Claro.
Muito engraçado.
Neste trimestre,
Planeamos focar-nos no
marketing de imagem corporativa.
Estamos a planear uma campanha de marketing global
com celebridades internacionais.
O que acha, Sr. Gong?
Não tenho certeza.
Não seria
mais apropriado que as questões ambientais fossem abordadas numa campanha global?
-Está a falar sério?
-Espere aí.
Vamos lá. O que propõe exatamente?
Poderíamos retomar
a nossa campanha de plantação de árvores, que tinha sido descontinuada.
Destacar e promover
o compromisso de longa data da Natural BeBe.
à proteção ambiental
desde a sua fundação.
Não é uma má ideia
para o mercado interno.
Mas, nas vésperas da expansão global,
precisamos primeiro de uma imagem corporativa sólida.
É isso que torna tudo
ainda mais fascinante.
A tendência global é a procura pela
proteção ambiental.
responsabilidade social
e gestão transparente
através da gestão ESG.
Além disso, os índices ESG
começaram recentemente a ser refletidos.
de acordo com as Normas Internacionais
de Relato Financeiro.
Isto indica que as empresas
podem agora atrair investimentos globais
com base nas suas contribuições.
à proteção ambiental
e à responsabilidade social.
Há algo mais importante
do que garantir fundos quando se trata de
expansão do negócio?
Tem razão.
Quero ver uma proposta detalhada
de ambos até à próxima semana.
Decidirei depois da sua apresentação.
Uma proposta competitiva?
Contra a equipa de marketing, ainda por cima?
Sim.
Não deveriam ser os especialistas com experiência comprovada
a lidar com isso?
Repreendeste-nos por sermos imprudentes,
Mas você é ainda mais imprudente do que nós.
Conte-me sobre isso.
Estamos ocupados a criar os filhos,
por isso não sabemos nada sobre tendências.
Acredito que este projeto
deve ser fundamentada
nos sentimentos genuínos das mães,
Não em tendências passageiras.
Dessa forma,
seríamos capazes de fornecer uma versão mais clara
E uma mensagem ainda mais sincera
na perspetiva de um pai.
Além disso, esta ideia partiu da nossa equipa,
pelo que nada mais justo do que levá-la avante.
Da nossa equipa? Quem?
Senhora Go Da-rim.
Mais inteligente do que aparenta.
-A sério?
-Quando é que pensou nisso?
Eu fiz?
A sua conversa com o líder da equipa de RSC (Responsabilidade Social Corporativa).
Ah, isso?
Informe a equipa sobre isso.
e liderar a sessão de brainstorming.
Sim, senhor. Eu irei.
Vamos garantir a vitória…
esta apresentação.
Ok.
Agradeço os elogios anteriores.
É muito gratificante saber
que ajudei a equipa.
Eu elogiei-te?
A senhora, Sra. Go Da-rim? Quando?
Disse que eu era inteligente.
Eu estava a comentar sobre uma mente inteligente.
Eu nunca disse que era inteligente.
Parece que entendeu mal.
O que elogiei
Este cérebro estava aqui.
E a quem pertence?
Eu.
Penso que foi auto-elogio.
Claro.
-Um fotógrafo?
-Sim.
Estou a trabalhar num conceito de anúncio.
E lembrei-me que disse que estava
a preparar-se para uma exposição de fotografia.
Pensei que pudesse conhecer alguém talentoso.
Foi cancelado.
O meu pai não quer que eu faça isso.
Ai, é? Que pena.
Espera.
Conheço um fotógrafo.
VIVES SOZINHA
, KIM SEON-U?
O que acha? Não são uns amores?
Sim.
É natural e acolhedor.
Certo?
É uma pessoa afetuosa.
É bondoso e fala com carinho também.
E o rosto dele
Está simplesmente repleto de calor.
Acho que ele se vai encaixar na vibe
que procuramos.
Dê-me o número dele.
Trabalhei arduamente
para descobrir este fotógrafo.
Estava completamente escondido,
como um fóssil de dinossauro.
Imagino que queira algo em troca.
Deixe-me participar neste projeto.
-A pressão está a dar-me indigestão.
-Eu também.
Eu preferia muito mais estar a sachar.
Acho que o orçamento elevado
só piora a situação.
Muita pressão.
Ena, vejam só quem está aqui.
É a nossa equipa rival.
E aí? A sua apresentação está
a correr bem?
É o nosso primeiro anúncio, por isso é um pouco intimidante.
-Mas ainda assim...
-É claro que é assustador.
Sem dúvida alguma.
O planeamento de anúncios publicitários não é uma brincadeira.
Se qualquer Zé Mané o pudesse fazer,
Então, por que razão existiria a nossa equipa de marketing?
Não concorda?
-Sim.
-Claro.
Qual é o problema? Sentiu-se ofendido(a)?
A sua equipa perdedora
era só para inglês ver desde o início!
Deve se concentrar apenas em
Mudar essas fraldas
e arrancar essas ervas daninhas no parque.
Como se atreve a cobiçar
o sustento de outra pessoa?
"Equipa perdedora"?
"Qualquer Zé Mané"?
-Perdeu completamente a cabeça?
-Calma, Nan-suk.
O que disse? Porquê esta senhora…
Acha que estamos num mercado
onde quem grita mais alto ganha?
Este é um local de trabalho!
Deve competir com as suas habilidades!
Sim!
Isso mesmo!
É por isso que estamos a fazer
uma concorrência, não é?
O quê?
Esqueça o seu cargo na hierarquia,
em que equipa está,
e a que círculo íntimo pertence.
Há coisa melhor
do que uma competição feroz
para avaliar verdadeiramente a habilidade?
Certo?
-Mas isto é...
-Ela tem razão!
Estamos a tentar competir com as nossas capacidades,
então qual é o problema?
Talvez estejam com medo de perder
os seus meios de subsistência para a equipa perdedora.
O quê? Assustado?
Deve ser isso.
Porque é que eu teria medo das mães que ficam em casa
e cuja única experiência é mudar fraldas?
Você deve
Tenha medo.
Mães que ficam em casa
são o principal público-alvo
que a equipa de marketing deve conquistar.
Agora, essas mesmas mulheres
estão a envolver-se diretamente.
-Certo?
-Certo.
Certo.
Por isso, aproveite o resto da sua refeição.
-Podemos começar já?
-Sim.
-Já acabei de comer.
— Vamos lá.
— Meu Deus.
Por que razão estes…
Eu deveria simplesmente…
A pressão ainda está muito elevada?
Que se dane a pressão ou o que quer que seja.
Não consigo conter esta raiva dentro de mim.
Ainda quer ir capinar
no parque?
Não.
Esqueçam as ervas daninhas.
Quero arrancar os cabelos à minha mãe.
E tu, Go-eun?
Sente-se intimidado por um orçamento tão grande?
Que se dane.
Ou afunda ou nada, temos de arriscar.
Todos vocês já ouviram este
ditado antes, certo?
Aqueles que procuram a morte viverão,
e aqueles que procuram a vida morrerão.
Vamos!
— Tem razão.
— Algo do género.
Concordo.
Aqui vai.
Ok.
Encontrei!
É por aí.
Olha só para isto. Bem aqui.
UM TEXTO PUBLICITÁRIO CHAMATIVO
MOSTRE PORQUE É QUE PLANTAR ÁRVORES BENEFICIA AS NOSSAS CRIANÇAS!
PALAVRAS-CHAVE: ÁRVORE, SAÚDE, AMOR
Terminamos!
-Finalmente!
-Está incrível!
-Ainda não comeu, pois não?
-Uau!
UM FUTURO VERDE QUE CONSTRUÍMOS JUNTOS
Crescer significa tornar-se mais forte
sem que ninguém dê por isso.
Trouxemos tteokbokki e acompanhamentos fritos!
— Vamos comer.
— Não, pare!
-Aqui não.
-Eu levá-los-ei para lá.
-Sim.
Onde estão mesmo os pratos?
Por aqui.
O conceito parece bom.
UM FUTURO VERDE QUE CONSTRUÍMOS JUNTOS
As cópias também são excelentes.
A sessão fotográfica de amostra
é tudo o que nos resta agora, certo?
Já entrou em contacto com o fotógrafo?
Sim. Ele aceitou fazê-lo.
Eu também marquei uma reunião.
Ok. Excelente.
O quê? Onde vai trabalhar?
Perdeu a cabeça?
Quer dizer, a oferta era demasiado boa
para recusar.
Um grande projeto corporativo
também ficaria bem no meu currículo.
Quer dizer, quem sou eu para te dizer o que fazer?
Não quero
atrapalhar a sua carreira.
Mas só de pensar nisso já se percebe.
É sufocante.
Talvez a minha presença
te possa ajudar a relaxar um pouco.
Se todos souberem que sou seu marido,
todas as dúvidas serão dissipadas.
Mas não será esse o caso, pois não?
Sinto que a nossa atuação desajeitada
vai acabar por entregar tudo.
"Atuação desajeitada"?
Esqueceste-te que eu interpretei o Romeu
no meu grupo de teatro do liceu?
A concorrência
era de uns impressionantes 12 para 1 naquela época.
Não se preocupe com as minhas capacidades de representação.
Basta olhar para si.
Como poderia não me preocupar?
Deve ter perdido a cabeça!
É melhor ficares esperto,
ou estamos os dois perdidos.
— Está a ouvir-me?
— Não se preocupe com as minhas capacidades de representação!
Eu realmente não consigo acreditar em ti!
O quê?
Olá.
Olá!
Espera.
O que é?
Vamos ficar aqui mais um pouco.
-O elevador chegou. Vamos lá.
-Ei!
Por favor, segure a porta!
Podia simplesmente tê-la deixado
à entrada do prédio.
Ela não é uma criança, percebe?
Também estou a caminho do trabalho.
Aqui.
Tenho uma reunião com o Sr. Kang Gyeong-min.
Por que razão se encontraria com o Sr. Kang?
Aguardo com expectativa a oportunidade de trabalhar consigo.
O meu nome é Kim Seon-u.
A minha esposa contou-me o que você fez.
Não sei como te agradecer.
Reembolsaremos o valor assim que possível.
Esqueça o dinheiro.
Tinha noção
do perigo que ela corria?
Ela era, não era?
A minha esposa pode ser bastante teimosa.
Eu disse-lhe repetidamente
que viria buscá-la.
Mas ela interrompeu-me porque não sabia
quando iria terminar o trabalho.
Na verdade, tivemos a nossa primeira discussão
como casal casado por causa disso.
— «Primeiro»?
— Sim, o nosso primeiro.
Oh, eu vejo.
Nunca lutou antes.
O meu amigo brigou com a esposa.
E a sua mulher chegou a fugir para Jeju
por alguns dias.
Isso nunca nos aconteceria.
A minha Rim não consegue dormir
sem mim ao lado dela.
Desculpa.
Onde fica o escritório do Sr. Gong Ji-hyeok?
Ele está no meio de uma reunião neste momento.
Tem um horário agendado?
Está tudo bem.
Não preciso de fazer uma para o ver.
Senhor Gong, o senhor tem um convidado.
Obrigado,
mel.
"Mel"?
Ei, Ha-yeong.
O que te traz aqui?
Passei por aqui porque ouvi dizer
que iam ter a primeira reunião.
Foi o vice-diretor Yu que
me apresentou o Sr. Kim.
E isto é
um membro da minha equipa e esposa do Sr. Kim,
a Sra. Go Da-rim.
É um prazer conhecê-lo(a). O meu nome é Go Da-rim.
É a esposa dele?
-A mulher dele?
-A Sra. Yu?
Há um assunto relacionado com o trabalho.
Gostaria de conversar consigo.
Vamos sair para um bate-papo rápido.
— Claro.
— Vamos lá.
Venha comigo.
Pedimos desculpa.
Vamos.
Quer dizer, mesmo assim,
como é que podia fingir que era casado?
Espera.
Aguente firme.
A mãe dela praticamente salvou-me a vida.
Eu sabia que estava enganado, mas precisava de ajudar.
Poderia guardar segredo?
Por favor.
Então está a dizer
que isso é pelo bem da mãe dela?
E não por causa dela, certo?
Certo.
Isto significa que vocês os dois estão definitivamente,
certamente, positivamente, absolutamente juntos.
Só amigos, certo?
Sim.
É uma situação bastante lamentável.
Mas a minha consciência simplesmente não me permite
ignorar um crime.
No entanto, dependendo de como se sair, poderia fazer vista grossa .
O que preciso de fazer?
Eu faço qualquer coisa. É só dizer a palavra.
Se isso te deixa desconfortável,
Poderia dizer ao meu marido para se demitir.
Estou bem.
Se alguém se sente desconfortável, esse alguém é você.
Ao contrário de algumas pessoas, não tenho um parceiro,
nem fiz nada de errado.
Estou muito relaxado.
Deve estar preocupada
que eu conte tudo ao seu marido.
Mas não se preocupe.
Intrometer-me nos
assuntos pessoais dos membros da minha equipa…
Não é a minha praia.
Não era essa a minha intenção.
Mas, de qualquer forma, obrigada.
Se disser que me vou esquecer, esqueço.
Um erro.
Uma espécie de acidente.
Uma partida de pingue-pongue com um desconhecido.
Nem me lembro dessas coisas.
Eu vejo.
Ele lembra-se de absolutamente tudo.
Que mundo pequeno em que vivemos.
Quem diria que seria o marido da Sra. Go?
Vocês os dois formam um casal tão lindo.
-O casal perfeito.
-Concordo plenamente.
E vocês os dois até se parecem um pouco.
Somos amigos desde crianças.
Acho que acabamos por nos
tornar parecidos.
Depois de todos estes longos anos.
Como passaram
de amigos de infância?
Para os amantes, e depois, para os parceiros?
Ora veja bem, o que aconteceu foi…
Foi simplesmente...
No início não sabia
porque éramos amigos de longa data.
Mas, com o tempo, percebi
que estava apaixonado por ela.
E eu estava perdidamente apaixonado por ela.
Durante algum tempo, foi unilateral.
Mas quando a vi com outra pessoa,
não aguentei mais.
Então confessei.
Porque estou a sentir borboletas no estômago?
Tem a certeza de que está casado
há sete anos?
Desculpe por isso.
-Por que razão fez isso?
-Você simplesmente voou.
Chega de conversa fiada.
Este é o vice-diretor Yu Ha-yeong
do Taeyu Art Hall.
Ela vai organizar
uma exposição de fotografia.
em associação com esta campanha.
Olá.
Decidimos participar
porque gostámos do objetivo da campanha.
Planeamos, em particular, apoiar o Sr. Kim
o mais possível.
Por isso, por favor, diga-me
se precisar de alguma coisa.
Então poderia fornecer suporte?
Para a sessão fotográfica do conceito publicitário
para a apresentação?
Talvez precisemos de fazer uma viagem de negócios
para algumas filmagens no local.
Claro.
Nós suportaremos todas as despesas,
onde quer que seja.
Até cobrimos uma viagem com pernoita.
Aplausos.
-Olá.
-Sim?
É um ator muito bom.
Quase pensei que gostasse mesmo de mim.
Você fez?
Como é que conseguiu criar
uma história de amor assim, de repente?
Oh, Romeu!
Sente-se mais relaxado agora?
Sim.
Obrigado, meu amigo.
Amor, vejo-te em casa mais logo.
-Certo.
-Sra. Go Da-rim.
Não precisa de fazer isso na frente--
O elevador!
Está aqui.
Shhh, é um segredo!
-Porque é que me interrompeu?
-Bem…
ª Yu.
Já que disse que manteria segredo,
Pode fingir que não sabe nada
à frente do Da-rim também?
Por quê? Não precisa de atuar na minha frente.
Pode não parecer,
mas na verdade tem um coração mole e é tímida.
Se ela souber que você sabe,
Isso só a vai deixar nervosa
e fazê-la errar.
Por isso, agradecia
se pudéssemos manter isso entre nós.
Que gesto incrivelmente atencioso da sua parte.
— Então, reserve um tempo para mim hoje.
— Hoje?
Pensei em algo que quero fazer.
Tirei as fotografias do meu primeiro aniversário.
Preencha isto para mim.
O que é isto?
Basta anotar as coisas
que o fazem sorrir.
Coisas que me fazem sorrir?
FIDE, BEBÉS, CAVALGADA,
VIOLÃO ACÚSTICO,
BEETHOVEN, QUOKKAS, UMA PESSOA GENTIL E ACOLHEDORA
Tudo bem.
Vamos conversar?
Como está a minha pose?
É a primeira vez que anda numa?
Ando a cavalo desde os 6 anos.
Como foi a sensação?
Quando andou num pela primeira vez?
Foi muito divertido.
Eu era muito boa a conectar-me
com o meu cavalo.
O meu cavalo é tão fofo. Estou com saudades dele.
Onde está agora?
Na Ilha de Jeju.
São todos tão fofos. Sinto tanta falta deles.
Porque é que queria
uma sessão fotográfica para o seu primeiro aniversário?
Já não tem fotos dessa época?
Não. Os meus pais estavam sempre ocupados.
Quando era pequena,
estava quase sempre sozinha.
Bem, a governanta estava lá.
Por isso achei
que devia pelo menos tomá-las agora.
São todos muito parecidos.
Não sei qual escolher.
Posso ver isto por um segundo?
Acho que…
esta, esta,
E estes são os melhores.
A sério?
Acha mesmo?
Sim, são bonitas.
Porquê?
Por que razão são bonitas?
Está sorrindo.
Parece mesmo um bebé.
Quando dás um sorriso tão grande como este.
Como este é o
meu primeiro ensaio fotográfico de aniversário,
Vou escolher as fotos
em que pareço um bebé.
Ok.
Depois, esta, esta e esta.
Vou imprimir-lhe estes três.
Acabámos, certo?
Não, ainda não.
Quero fazer um álbum.
Aquela que comporta 22 fotos.
Tenho reserva em breve.
Não vou levar todos hoje.
Eu decidirei a hora, o local
e o conceito.
Basta aparecer
e tirar as fotos.
Isto significa que ainda temos mais 19 para ir.
Já sabe, não é?
-Pessoal, calma lá.
-Se têm filhos, já sabem.
— Claro.
— Grandes movimentos.
-Os movimentos precisam de ser grandes.
-Sim, é verdade.
Vamos adotar um conceito ecológico.
-Sim, é isso que queremos.
-Exatamente.
Venha por aqui!
Incrível! Continue assim!
É isso!
Continue!
Quem quer seguir isto?
Quem me quer seguir?
Quem os quer apanhar?
Vamos fazer uma pequena pausa.
-Ok.
-Vamos fazer uma pausa, crianças.
Vamos fazer uma pausa.
Miúdos.
Kim Seon-u.
— Que bom!
— Não me tire uma fotografia.
É ótimo. Continue assim.
Dê uma vista de olhos.
-O que é isto?
-Ficou ótimo.
Está muito tranquilo hoje. Um verdadeiro profissional.
Isto não é novidade.
Já me viu trabalhar antes.
Mas, mesmo assim, é definitivamente diferente
ver-te fora do estúdio.
-Espera.
-O quê?
Você tem aqui algo.
Obrigado.
Então tire uma foto bonita minha.
Tente saltar.
Está bom.
Divirta-se mais um pouco.
Ah, eu?
— Chama-lhe amizade?
— Espera lá.
Senhor Kim, vamos comer antes de continuarmos.
O ar aqui não é bom.
Vamos.
-Mãe!
-TF!
Bom trabalho hoje.
-Bom trabalho hoje.
-Muito bem.
— Que refrescante!
— Uau, que bom!
Há muito tempo
que não tinha um banquete destes.
Parece que é o meu aniversário.
Hoje pago,
— Então, por favor, aproveite-o ao máximo.
— Pode deixar.
-Obrigado.
Há anos que não janto fora
sem ter de tomar conta das crianças.
O que acha
de apenas uma viagem de negócios por semana?
Deveríamos?
-Da-rim, não há carne aí.
-É mesmo?
-Nan-suk, isto é tão saboroso.
-Está mesmo?
-Abalones.
-Obrigado.
Obrigado.
Senhor Kim, o senhor também devia comer.
Trabalhou muito hoje,
mas está apenas a cuidar da sua esposa.
Desculpe, acabou por se tornar um hábito.
Coma tudo, querido.
Mel…
Você também, querida.
Transbordam amor.
Também notei isso durante a sessão de fotos.
Onde é que se encontra
um marido assim?
Quando um marido trata a sua mulher
tão bem como ele a trata a ela,
Isto ocorre por um dos dois motivos.
Primeiro, ele não é humano. Ele é um anjo.
Ou, em segundo lugar, tem um grande segredo
que está a esconder da sua mulher.
O que poderá ele estar a esconder?
Não é como se ele a estivesse a trair.
Claro.
É um anjo, sem dúvida. É isso.
-Sou um anjo?
-Claro.
Isso não é verdade.
O verdadeiro anjo
Está bem aqui.
— Esquece. Vamos só beber.
— Beba tudo.
-O que é que eu acabei de ver? Uau!
-Inacreditável.
Beba tudo, Nan-suk.
Uau!
Que lindo.
Este é o tempo perfeito
para uma sessão fotográfica de aniversário de um ano.
Sra. Yu?
Achei que este fundo floral
seria perfeito.
Agora mesmo?
Sim, decido a hora,
o local e o conceito.
E tira as fotografias, aconteça o que acontecer.
Esse era o nosso acordo, não era?
Isso mesmo.
Estou a ficar meio tonto.
Preciso de ar fresco.
Da-rim, para onde vais?
Só preciso de um pouco de ar fresco.
Beba um copo comigo quando voltar.
-Certo.
-Bebeu demais, né?
O Da-rim é um peso-leve?
Eu não acho.
Olha só ela a fingir!
Uau, Sr. Gong!
Preciso de lhe servir uma bebida.
Preciso de ter uma conversa franca consigo.
Saúde!
Que homem!
O senhor precisa de me servir uma também, Sr. Gong.
Obrigado.
-Uau, parece tão saboroso!
-Eu também!
-Eu também.
Eu preciso mesmo de usar o banheiro.
Bom.
Está bom.
-Como estão?
-Só um momento.
Estão a ficar um pouco escuras.
Vamos fazer isso da próxima vez
com uma iluminação melhor.
Ok.
Vamos.
Terá de partilhar o quarto
com a Sra. Go esta noite.
Vai ficar bem?
Sim, ficarei bem.
Somos amigos há mais de 20 anos.
Por isso é perigoso…
Quer dizer, mais desconfortável.
Que tal sair mais tarde?
Vou arranjar-lhe outro quarto.
—Não precisa de fazer isso...
—Não gosto disso.
Onde está ela?
Uau!
O que está a acontecer? Eles estão a lutar?
Aqui está, Sr. Gong.
Ah, também devia precisar de algo fresco...
BEIJO DINAMITE
Qual é o seu problema? Parece alguém
que precisa desesperadamente de ir à casa de banho.
Vocês os dois ficaram juntos?
Tem a certeza disso?
-Torna tudo emocionante.
-Menino traquina.
Os dois devem ter perdido a cabeça.
O que pensa de mim como homem?
Ji-hyeok, estou apaixonada por alguém.
Vi-te e a Kim Seon-u a beijarem-se.
Isso está a deixar-me louco.
A Sra. Go é apenas uma mulher
e mãe comum.
Por que razão se está a preocupar com ela?
Porque ela é minha colega de equipa.
Tradução das legendas por: Justin Kim